Hola, gracias por tomar mi curso bsico de C-Sharp.
Permtanme darles una visin general de lo que van a aprender y cmo estructurar un discurso en la
primera seccin.
Voy a hablar sobre los fundamentos de C-Sharp y Duckman.
Una de las preguntas que muchos principiantes hacen es Cul es la diferencia entre C-Sharp y talkback.
Entonces quiero cubrir eso.
Tambin voy a hablar sobre C-L, el espacio y el cdigo de nuestros ensamblajes y cosas por el estilo.
Luego, en las prximas dos secciones, voy a hablar sobre tipos y quiero hablar sobre tipos
primitivos y primitivos.
Ahora bien, este es el punto en el que todava no puede escribir ningn programa C-Sharp, pero ha diseado
varios cuestionarios para ayudarlo a reforzar lo que desea aprender, luego de la Seccin 4, donde hablo sobre el flujo de control.
Vas a comenzar a escribir programas simples.
Y a partir de esa seccin, mientras que en cada seccin aprenders algo
nuevo sobre C-Sharp y podrs escribir programas ms interesantes.
Y finalmente voy a concluir este curso con una seccin sobre depuracin.
As que les mostrar algunas de las herramientas que tenemos.
Entonces, cuando tienes ambos en tu cdigo, sabes cmo encontrarlos y deshacerte de ellos.
Tambin voy a hablar sobre algunas buenas prcticas de programacin que te ayudan a escribir un cdigo mejor y
ms confiable.
Entonces tenemos mucho que cubrir.
Y empecemos.