Hola, mi nombre es Mark Hamadan.
Y en caso de que no haya visto mis otros cursos Aqu hay una breve introduccin sobre m y mi historia.
Comenc a programar a la edad de siete aos con un Commodore 64 y me enamor por completo.
Mi sueo en aquel entonces era convertirme en un ingeniero de software y crear un juego de tenis en 3D para m.
Entonces ese sueo afect el resto de mi vida.
Contino la educacin en la universidad y estudio Bachelor of Science en ingeniera de software y el
sistema de red Master of Science.
Ahora la realidad es que nunca me convert en desarrollador de juegos.
De hecho, no s nada sobre los juegos a finales de los 90, cuando era una gran cosa.
Muchas empresas necesitaban un sitio web.
Entonces comenc a trabajar profesionalmente desde el ao 2000 y en este momento en el ao 2015 tengo 15 aos
de experiencia profesional en esa industria.
En caso de que te ests preguntando cul es mi vida fuera de la programacin, me encanta jugar con un piano de jazz.
Amo cocinar y amo el baile latino.
He estado bailando durante algunos aos y me encantan los esponsales de salsa y Cha-Cha.
Entonces, si ests viendo esto desde Sudamrica o Espaa, todos lo fueron.
Eso es prcticamente todo el espaol que conozco.
Si quieres encontrarme en las redes sociales, tengo un bloque en el programa con Losh dot com.
Tambin tengo una pgina de Facebook y un canal de YouTube con el mismo nombre.
Puede encontrarme en Twitter con Marsh Ramadani y mi correo electrnico es un programa con Marsh at g mail dot com.
Espero que disfrutes este curso y siempre te vea en la prxima conferencia.