Bien, comenzaremos nuestro viaje aprendiendo sobre variables y constantes.
Comencemos por dos definiciones: una variable es un nombre que le damos a una ubicacin de almacenamiento en la memoria
donde podemos almacenar un valor y puede estar en cualquier valor inmutable que sea un valor que conocemos en tiempo de
compilacin y ese valor no puede cambiar a travs del vida de la aplicacin.
Por qu usamos Konstanz?
El motivo es crear seguridad en nuestra aplicacin.
Imagine que est creando una aplicacin que implica clculos matemticos alrededor de crculos.
Tenemos este nmero llamado P que es tres puntos 1 4 y lo usamos para calcular el rea de un crculo.
Ese nmero siempre debe ser el mismo.
No queremos cambiar eso accidentalmente en nuestro programa.
Si accidentalmente cambiamos, todo va a explotar en trminos de los resultados que produce el programa.
Entonces declaramos ese nmero como una constante.
Y de esta manera creamos seguridad en nuestra aplicacin en C-sharp para declarar una variable.
Comenzamos con un tipo seguido de un identificador y finalmente un punto y coma aqu y representa un nmero entero que es un nmero entre menos
de 2 mil millones y ms de 2 mil millones ms adelante. En este video, le mostramos
todos los tipos primitivos que necesita saber.
Adems, no es que C-Sharp es un lenguaje sensible a las maysculas y minsculas, lo que significa que en este caso estos dos
identificadores son diferentes.
Uno tiene el caso Laura y el otro tiene maysculas y cuando se declara una variable podemos asignarle un valor de
manera opcional como lo que ve aqu.
No es necesario, pero hay una cosa que debe saber sobre las variables y es que no
puede usar una variable a menos que la inicialice.
Entonces, digamos que si declaro este nmero aqu y decido mostrarlo en la consola, mi aplicacin no
se convertir en parte.
Debo asignarle un valor antes de que pueda usarlo antes de poder leerlo.
Le mostrar que ms adelante cuando saltemos a la codificacin para declarar Konstam comenzamos con la palabra clave Konst.
Luego tenemos el tipo de datos y un identificador.
Y aqu tenemos que inicializarlo con algn valor.
No podemos definir una constante sin establecer su valor.
Hay algunas cosas que debe saber sobre los identificadores.
El primero es que un identificador no puede comenzar con un nmero.
Entonces no puedes tener un identificador como el que ves aqu.
En su lugar, debe reemplazar uno con la palabra uno.
Adems, un identificador no puede incluir espacios en blanco, por lo que no puede tener un identificador como el primer nombre de espacio.
Tiene que ser una palabra y el identificador no puede ser una palabra reservada como la que viste antes.
Si est desesperado por usar una palabra que coincidentemente choca con una de las palabras clave
C-sharp, puede hacer eso con el signo at.
Y finalmente, como recomendacin, siempre use nombres significativos.
Por ejemplo, evite un nombre como F y en su lugar utilice el nombre.
De esta forma, su cdigo ser ms legible, ms fcil de mantener y
ms limpio, y todos lo entendern en trminos de nomenclatura de convenciones.
Aqu hay tres convenciones de nombres populares que han existido en la familia de lenguaje C.
Tenemos caso de camello, caso Pasko y notacin hngara con estuche de camello, como ven, me he puesto en negrita aqu.
La primera letra de la primera palabra es Laura y la primera letra de cada palabra despus
de que tiene que ser mayscula con el caso Pasko. La primera letra de cada palabra debe estar en mayscula, con la
notacin hngara como prefijo el nombre de una variable con los datos. escribe que usa.
Entonces aqu SDR representa una cadena.
La notacin de Angelia no se usa en C Sharp y he notado que los programadores que vienen de C o C ++ pueden
utilizarla en su cdigo.
Si usted es uno de ellos, le recomiendo que no use la notacin hngara porque los desarrolladores de C-Sharp no estn
acostumbrados a eso y no les gusta ver la notacin hngara en el cdigo.
Hace que tu cdigo se vea un poco feo.
Entonces en C-sharp para nombrar sus variables locales.
Usa una caja de camello.
Entonces, como ven aqu, la primera letra de la primera palabra es minscula y si tenamos ms palabras
aqu en el identificador, la primera letra de cada palabra tena que estar en mayscula para que las constantes usen el caso Pascal.
As que aqu ves que tengo una constante aqu entero constante y la primera letra de cada palabra es en mayscula.
Aqu est la lista de los tipos primitivos ms comnmente utilizados en C-sharp.
De hecho, la lista real es un poco ms grande que esto, pero deliberadamente decid no incluir
esos tipos de datos porque casi nunca se usan.
De hecho, estn ah para la interoperabilidad con otros idiomas.
Personalmente, en los ltimos 12 aos he estado codificando en C-sharp.
Casi nunca los he usado.
De hecho, nunca.
As que decid no confundirlo con demasiados detalles que no necesita en la prxima diapositiva.
Tengo un enlace aqu en caso de que quiera aprender sobre los otros tipos primitivos.
As que echemos un vistazo a la tabla aqu.
Por otro lado, he dividido estos tipos de datos en cuatro categoras.
Nmeros de nmeros reales, nmeros reales y booleanos.
Esta columna muestra los tipos de datos C-sharp y estas son palabras clave de C-Sharp.
Tenga en cuenta que las palabras de Shoki son siempre ms bajas.
Cada una de estas palabras clave de C-Sharp o C-Sharp se asigna a un tipo de marco de dot
net que se muestra en esta columna, por lo que estos tipos son parte del marco de dot net.
Y cuando compile su aplicacin, el compilador traducira internamente la palabra clave
C-sharp que utiliza a su equivalente de ese tipo.
La tercera columna aqu muestra la cantidad de bytes que utiliza cada tipo de datos.
He enumerado los tipos de datos desde el ms pequeo hasta el ms grande en cada categora.
Entonces en la categora de nmero integral como ves, byte es el ms pequeo.
Solo se necesita un byte, mientras que el ms grande y se necesitan ocho bytes, cuantos ms bytes tengamos, ms capacidad
de almacenamiento tendremos.
Y podemos almacenar en grandes cantidades.
En realidad, no tiene que memorizar el rango de cada tipo de datos, pero recuerde que el byte puede
almacenar un valor entre 0 y 255.
Corto puede almacenar un valor entre menos treinta y dos mil dos ms treinta y dos mil entero puede almacenar un valor
de entre menos dos mil millones dos ms dos mil millones y largo es an mayor que en trminos
de nmeros reales.
Tenemos tres tipos de datos.
Flote los mapas flotantes dobles y decimales al nico tipo en ese marco y toma cuatro bytes.
Y como puede ver, puede almacenar un nmero muy grande.
El doble es el doble de grande, por lo que usa 8 bytes y el decimal usa 16 bytes.
Mientras ms precisin necesite, mayor ser el tipo de datos que use.
Tambin tenemos un personaje que est representado por la palabra clave Charke y tiene dos bytes.
Entonces, los caracteres en C-sharp son Unicode.
Y finalmente tenemos bool que representa booleano que puede ser verdadero o falso.
En caso de que desee obtener ms informacin sobre los otros tipos de datos que le dije, en realidad no los usa.
Simplemente puede ir a Google y buscar tipos incorporados de C-Sharp y la primera pgina
es el MSDE y la pgina que enumera todos los tipos primitivos en SUCIA.
La mayora de estos tipos de datos son bastante sencillos, pero hay algo complicado sobre los nmeros reales en
esta tabla.
He enumerado los tipos de datos que tenemos para nmeros reales.
Carga doble y decimal.
He resaltado doble porque ese es el tipo de datos predeterminado utilizado por el compilador C-Sharp.
Cuando ests usando nmeros reales.
Entonces, si quiere declarar un flotante, debe decirle explcitamente al compilador que trate el nmero que tiene
como float.
Aqu hay un ejemplo.
He declarado una carroza.
Llmalo nmero asignalo un punto a.
Aqu tengo el sufijo f y eso es decirle al compilador que trate este nmero como un flotador.
Si no tuviera esta F aqu, el compilador pensara 1. 2 es un doble porque el doble es el tipo de datos
predeterminado para los nmeros reales.
Y, por supuesto, no puedo asignar un nmero doble en un flotador para que el programa no cumpla.
Lo mismo se aplica a los decimales.
Por lo tanto, si desea declarar un decimal, debe agregar el sufijo M al final del nmero en el contenedor.
Tambin tenemos algunos otros tipos que no se consideran tipos primitivos y hay una matriz de
cadenas ino y clase.
Aprender ms sobre ellos a lo largo de este curso.
OK, eso es todo por esta conferencia en la prxima conferencia.
Vamos a hablar sobre el concepto de desbordamiento.
Espero que hayan disfrutado esta conferencia y gracias por mirar