Bien, ahora hablemos del concepto de desbordamiento.
Usted ha declarado una variable de tipo cdigo de byte y la asigna a 255.
Como te dije antes en la diapositiva 255 es el valor ms grande que puedes almacenar en un byte.
Ahora en la siguiente lnea, estoy incrementando el valor del nmero en 1 y tratando de almacenar 256 en el nmero.
Pero si compila la aplicacin y muestra el nmero en la consola, ver 0.
Y esto es lo que llamamos desbordamiento.
As que hemos excedido el lmite del tipo de datos de bytes en C-sharp por defecto.
No tenemos una verificacin de desbordamiento, lo que significa que podemos modificar el valor de un tiempo de ejecucin adicional
viable y, si vamos ms all del lmite de su tipo de datos subyacente, obtendremos un desbordamiento.
Ahora, a veces esto no es deseable en su aplicacin.
Quieres detener el flujo de agua.
Si ese es el caso, debe usar el cheque Keyworth.
Pues as es como funciona.
Debe verificar la palabra clave seguida de llaves que indican el bloque de cdigo y dentro de ese bloque tenemos
la declaracin de la variable y cualquier tipo de operaciones de minera de tierra con este desbordamiento de cdigo no
ocurrir en el tiempo de ejecucin.
En su lugar, se lanzar una excepcin y el programa fallar a menos que maneje la excepcin.
El tema de las excepciones es un tema avanzado y lo he cubierto en mi curso avanzado de C #.
Por ahora, todo lo que quiero que sepa es que si utiliza el desbordamiento de palabras clave de verificacin, suceden muchas
cosas y, en su lugar, el programa arrojar una excepcin.
Ahora realmente lo necesitamos en la realidad.
Honestamente, nunca me he encontrado con esta situacin.
Porque si me preocupaba que en este caso mi variable numrica se desbordara.
Simplemente usara el tipo de datos cortos en lugar de bytes, pero decid incluir el concepto de
desbordamiento porque quera que mi curso de C Sharp fuera exhaustivo. As que tenlo en cuenta.
En caso de que escuche acerca del desbordamiento del verano, pero probablemente no vaya a usar eso en el mundo real en
la prxima conferencia, vamos a hablar sobre el concepto de alcance.