OK, hablemos sobre el concepto de alcance, cul es el alcance del alcance, donde un elemento viable o
una constante tiene un significado y es accesible.
Eche un vistazo a este bloque de cdigo aqu.
Como sabes, un bloque est indicado con llaves.
Aqu tenemos tres bloques de cdigo.
Aqu hay uno, aqu hay otro y aqu est el ltimo en el primer bloque.
Tengo una variable llamada A y A accesible desde cualquier lugar dentro de este bloque o cualquiera de sus bloques secundarios.
Si salgo de este bloque e intento acceder a un programa que no compilar, la misma regla se aplica
a otras variables.
As que echemos un vistazo a este bloque aqu.
B es significativo en cualquier lugar dentro de este bloque o cualquiera de sus hijos.
Si salgo de este bloque e intento acceder a B obtendr un error de tiempo de compilacin.
Ok, creo que es suficiente teora por ahora.
Vamos a abrir nuestro estudio visual y hacer algo de codificacin.