Y este video voy a hablar sobre varios tipos de conversin de tipo en Souchong, tenemos
conversin de tipo explcita de conversin de tipo implcita que tambin se llama conversin y tambin
tenemos conversin entre tipos no compatibles.
Aqu hay un ejemplo de conversin de tipo implcito.
Un mordisco como usted sabe toma solo un bocado de memoria y un entero toma cuatro bytes.
Entonces, podemos copiar fcilmente un byte en un entero.
Lo que sucede en el tiempo de ejecucin es echemos un vistazo a esta diapositiva.
Entonces aqu est la representacin binaria de nuestra variable b aqu.
Entonces uno se representa como siete bits de 0 y 1 bit de uno.
Cuando copiamos un by a un entero lo que hace el tiempo de ejecucin es que prefija ese valor con un montn
de ceros para llenar los cuatro bytes.
Entonces no hay prdida de datos.
En situaciones como esa, cuando el compilador est 100 por ciento seguro de que los tipos son compatibles y
no se perdern datos.
Los valores pueden convertirse a un tipo diferente implcitamente.
Aqu hay otro ejemplo de conversin de tipo implcito.
Entonces tenemos un nmero entero establecido en 1 y lo copiamos en un flotador.
De nuevo, en este ejemplo, no habr prdida de datos.
Bien, echemos un vistazo a este.
Aqu hemos declarado un entero y estamos intentando copiar eso en un byte y un entero de cuatro bytes.
Entonces, cuando convertimos eso en un byte, tres bytes de cuatro bytes desaparecern y existe la posibilidad
de prdida de datos.
Ahora, la prdida de datos no siempre ocurre.
Solo ocurre si el valor que se almacenar en el entero est ms all de la capacidad de un byte.
En este ejemplo, uno puede almacenarse en un byte, por lo que no se perdern datos.
Pero si dijramos 300 aqu, no podemos almacenar 300 en un byte.
Entonces, como resultado de esa conversin, nos dijeron que perdimos cuando el compilador sabe que hay una posibilidad de
prdida de datos.
No permite la conversin de tipo implcito y debe indicar explcitamente al compilador que es consciente de la
prdida de datos y an desea continuar con la conversin.
En situaciones como esa, lo que hacemos es prefijar esa variable con el tipo de objetivo.
As que aqu estoy tratando de convertir I a un byte.
Esto es lo que llamamos casting.
Aqu hay otro ejemplo.
Entonces tenemos un flotador establecido en 1. 0.
Y si tratamos de convertir eso en un entero, el compilador se quejara.
Estaba seguro de eso ms adelante en la demostracin de codificacin.
Entonces, debemos decirle al compilador que somos conscientes de la prdida de datos y an queremos convertir F, que es
un flotante en un entero.
Entonces lo lanzamos como aqu.
A veces estamos trabajando con tipos que no son compatibles, pero an necesita convertirlos.
Por ejemplo, podramos tener un nmero representado como una cadena como se ve aqu y tenemos que convertirlo
a un nmero entero.
En situaciones como esa porque la cadena y el final no son compatibles, no puedes usar el casting explcito.
Entonces, necesitamos un mecanismo diferente para convertir una cadena en un nmero.
En situaciones como esa, necesitamos usar la clase convert o usar el mtodo Parse para convertir clases en
parte del framework de datos y est definido en el espacio de nombres del sistema.
Tiene un montn de mtodos para convertir varios tipos a otros tipos y todos comienzan con dos.
En este caso, estamos tratando de convertir tanto como una cadena en int 32 y 32.
Como saben, se trata de un tipo de Net Framework de puntos que se asigna a un tipo de entero C-sharp.
Recuerde que un byte es un byte, ya que el short tiene dos bytes y el entero tiene cuatro bytes y ocho bytes.
Probablemente sepa que cada byte tiene ocho bits.
Entonces un entero que tiene 4 bytes por ocho tiempos termina siendo 32 bits.
Es por eso que se llama dos en 32 y en 16, que representa 16 bits, es decir, dos cortos, que son dos bytes.
Tambin tenemos este mtodo de anlisis aqu todos los tipos primitivos que expliqu en la
ltima conferencia como entero largo flotante booleano.
Todos tienen este mtodo de anlisis y el mtodo Parse toma una cadena e intenta convertir eso al tipo
de destino.
En este caso un entero.
Estos son algunos de los mtodos que puede encontrar en la clase convertida a byte que
convierte el valor dado a un byte en 16 para convertir el valor dado a un corto en 32 para convertir el valor dado
a un entero y 2 en 64 para convertir el valor dado demasiado tiempo.
OK suficiente teora.
Vamos a saltar al cdigo y ver todo este concepto en accin.