Bien digamos conversin de tipo implcito en accin primero declaro un byte.
Llmalo B.
Responde eso.
Y declaro un entero y lo configuro para ser.
Nuevamente, para recapitular un byte hay solo un byte y un entero de cuatro bytes.
As que podemos copiarme a I sin prdida de datos y como ve no hay error de tiempo de compilacin aqu.
Echemos el ojo a la consola, as que cancele esa lnea derecha y la transmitiremos aqu.
Tenga en cuenta que cuando escrib consola la lnea derecha.
Mi reafile se enchufa automticamente.
Lo hice usando la declaracin del sistema en la parte superior de nuevo.
Si no tiene el ms ntido Debe ir manualmente agregue esta declaracin aqu, ejecute
la aplicacin con el control en F5.
As que llegamos a la consola.
Ahora inviertamos esto y veamos qu pasa.
As que voy a deshacerme de este cdigo aqu.
Control X control X control x.
Primero declaro un entero.
Establzcalo en 1, luego declare un byte e intente copiar I para que sea.
Inmediatamente tenemos este subrayado rojo aqu.
Si coloca el mouse aqu, la informacin sobre herramientas indica que no se puede convertir el tipo de fuente en los bytes de tipo de destino.
A veces este error puede estar en un archivo diferente que no est abierto en Visual Studio aqu.
Por lo tanto, es posible que vea el error al compilar la aplicacin.
Simulemos eso.
As que compilo esta aplicacin mediante Control shift y B que significa compilacin.
As que aqu est el error no puede convertir implcitamente el tipo en dos bytes, existe una conversin explcita.
Te falta un elenco?
Entonces ahora entiendes el concepto de conversin de tipo implcito versus explcito.
Entonces, lo que tenemos que hacer aqu es hacer un yeso.
Entonces lanzamos un nmero entero a un bocado.
En este caso, no se perdern datos porque el valor es lo suficientemente pequeo para almacenarse en un byte.
Vamos a ponerme en la consola de la consola la lnea derecha para ejecutar la aplicacin.
Entonces todo est bien.
Pero veamos qu sucede si dijramos que, para decir miles, no podemos almacenar el nmero de miles en
un byte.
El mximo que podemos almacenar en un byte es 255.
Entonces, si ejecuta la aplicacin ahora llegamos a 32 porque algunos de los bits se perdieron y esta es la razn por la que el
compilador de C-Sharp sabe que hay una posibilidad de prdida de datos y le obliga a especificar
explcitamente el reparto.
A veces, usted sabe que a pesar de las diferencias en los tipos de datos, no hay posibilidad de prdida de datos, como
en el ltimo ejemplo en el que estaba configurado en 1.
En esos casos, podemos aplicar un yeso de forma segura.
Bien, echemos un vistazo a los tipos no compatibles.
As que vamos a limpiar este cdigo.
Empiezo declarando que una cuerda se llama un nmero y lo configuro en 1 2 3 4.
Recordando de la nota de The Last Lecture que aqu podra declarar esto con las mismas palabras clave y el
compilador C # detecta automticamente que se trata de una cadena.
Entonces un nmero se definir como una cadena.
Y podemos ver que al pasar el mouse aqu dice "system that string".
Ahora digamos que queremos convertir eso en un nmero.
Si declaro un entero como I, no puedo convertir ese nmero a un nmero entero porque no son compatibles.
Echemos un vistazo al error no se puede emitir la expresin de tipo cadena para escribir int.
Entonces, si ve ese error, ese es el momento en que necesita usar la clase de converse.
Entonces tecleamos convertir punto.
Echa un vistazo a este mtodo aqu para morder a char en 16 en 32 y muchos otros mtodos aqu.
As que vamos a convertir eso a un nmero entero que es 32 y el nmero pasado como un argumento aqu.
Ahora imprimimos el ojo a la estafa.
Ejecuta la aplicacin.
Entonces es uno dos tres cuatro.
Todo bien.
Pero veamos qu sucede si, en cambio, lo declaro como un byte.
Y aqu tenemos que usar convertir punto para morder.
Y aqu con la pantalla en la consola, un byte no tiene suficiente almacenamiento para
almacenar el valor de 1234.
Entonces, cuando ejecutemos
la aplicacin ahora, la aplicacin se cuelga, puede venderla aqu.
Y aqu est la excepcin de excepcin es el mecanismo de informe de errores de marcos de Dartmouth.
Es un tema avanzado y lo he cubierto en detalle en mi curso avanzado de C-Sharp.
Pero en este video, le mostrar brevemente cmo manejar excepciones.
Entonces aqu dice excepcin no controlada el tipo de excepcin es la excepcin de desbordamiento del sistema, lo que significa
que intentamos almacenar un valor que sea demasiado grande o demasiado pequeo para un byte.
Por lo tanto, cada excepcin o error como tipo en este caso la excepcin de desbordamiento y tiene un
valor de mensaje era demasiado grande o demasiado pequeo para un byte sin signo.
A veces, los mensajes de excepcin son lo suficientemente amigables y fciles de entender.
A veces son un poco difciles.
Y la mejor manera de descubrir qu est yendo mal es saltar a Google y buscar el error.
Y casi siempre hay una pgina de desbordamiento de pila que lo explica.
Ahora descartamos eso.
Veamos cmo manejar la excepcin aqu.
Entonces, la excepcin ocurrida durante la conversin de esa cadena para morder lo que tenemos que hacer aqu es envolver
estas pocas declaraciones con un bloque try catch.
Vamos a ver cmo funciona.
As que escrib try y presion Enter y Visual Studio automticamente gener este bloque para m.
De nuevo, esto es lo que llamamos un fragmento de cdigo.
Djame hacer esto, te lo muestro una vez ms.
As que intente un intento serio aqu y ellos Intellisense y este cono representa un fragmento de cdigo.
Entonces, si presiono enter o tab, automticamente obtiene este bloque de cdigo.
Entonces, lo que voy a hacer ahora es mover este cdigo a un bloque de prueba y el bloque de captura recibe una excepcin por
defecto visual studio como este lanzamiento aqu.
No te preocupes, solo elimnalo de nuevo.
Lo explicar en detalle en mi curso avanzado de C-Sharp.
Por ahora veamos qu est pasando aqu.
Entonces, el cdigo que colocas dentro del bloque try ser monitoreado de alguna manera y si ocurre una
excepcin, este bloque se ejecutar.
Esto evita que su aplicacin se cuelgue.
El motivo por el que nuestra aplicacin se bloque anteriormente fue porque no manejamos la excepcin.
Por lo tanto, si no maneja una excepcin, la excepcin se propagar al tiempo de ejecucin de Dartmouth y el
mecanismo de tiempo de ejecucin deber detener su aplicacin y mostrar el error.
Aqu podemos manejar la excepcin y eso evitara que la excepcin se propague al tiempo de ejecucin.
Por lo tanto, en su lugar, podemos mostrar un mensaje amigable al usuario diciendo, por ejemplo, la consola en la lnea derecha.
El nmero no se pudo convertir a un byte.
Ahora ejecutemos la aplicacin nuevamente.
Mira, obtuvimos ese mensaje amigable y la aplicacin no se bloque.
Entonces, lo que quiero que retires de esta conferencia es esta clase de Convery.
Funciona bastante bien en la mayora de los casos, pero en los casos en que el tipo de fuente no se puede convertir al
tipo de destino existe la posibilidad de excepcin.
Y debe ser consciente de eso y lo que debe hacer es ajustar este bloque de cdigo con try catch.
Echemos un vistazo a un ejemplo ms antes de terminar esta conferencia.
Vamos a eliminar esto y definir una cadena.
Llmalo como eres y configralo como verdadero.
Podemos usar la clase converse para convertir ese valor en booleano, por lo que ser una conversin de
Cool que booleana.
Y pasamos ese SDR.
Aqu nuevamente, en este ejemplo, la cadena y el bool no son compatibles y es por eso que no podemos usar
el casting explcito.
Entonces aqu estamos usando la clase de converse.
Puede mostrarse en la consola.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
Entonces, la cadena de verdad se convirti con xito en un valor booleano.
OK, eso es ms o menos para esta conferencia.
Antes de terminar, solo tengo que enfatizar algo aqu que a lo largo de este curso durante las
primeras lecturas me pueden ver usando algunos nombres cortos de variables como B o SD.
Eso es puramente para demostrar y mantener las cosas simples y en la construccin de aplicaciones del mundo real.
Realmente deberamos evitar nombrar nuestras variables a b c SDR.
No es realmente una buena prctica.
La nica excepcin es cuando obtenemos dos bucles que ver ms adelante en este curso en cuatro bucles.
Usamos variables de contador y las llamamos I o J.
Es una convencin comn.
Ahora, aqu estamos empezando a aprender C-Sharp y es realmente imposible para m demostrar la construccin
de una aplicacin en el mundo real porque solo estamos cubriendo los conceptos bsicos o los alfabetos.
Espero que hayan disfrutado esta conferencia y gracias por mirar