OK, vamos a los operadores y C-Sharp tenemos cinco tipos de operadores asignacin de comparacin aritmtica lgica y bit
a bit.
Echemos un vistazo ms de cerca a cada uno de estos operadores.
Usamos operadores aritmticos en clculos donde trabajamos con nmeros.
Entonces, como ven en la diapositiva, hemos sumado restar multiplicar divisin y resto de divisin.
Tambin tenemos 2 operadores aritmticos llamados incrementos y decrementos que son accesos directos o que
suman uno o restan uno de una variable.
Entonces A-plus plus es equivalente a a es igual a a ms uno.
Ahora con este operador de incremento y decremento hay dos formas de aplicarlos.
Puede usarlos como un postfijo.
Entonces en este ejemplo uno de uso.
Y cuando aplicamos el operador de incremento postfix primero, el valor de a se asigna para que as
sea, va a ser 1 y luego 8 se incrementa en 1.
Entonces en este ejemplo despus de que se ejecute la segunda lnea, va a ser 2 y B va a ser 1.
Ahora echemos un vistazo a una forma diferente de aplicar el operador de incremento como un prefijo.
Entonces, en este ejemplo, la segunda lnea primero se incrementa en 1 y luego se asigna a ser.
Entonces, despus de la segunda lnea, tanto A como B van a ser 2.
As que ten en cuenta esta diferencia.
OK, los prximos operadores de comparacin.
As que obtuvimos el igual que se indica con el doble signo igual que no es igual a mayor que o
igual a menor que y menor que o igual a.
Ahora, a lo que quiero que presten atencin en esta lista es que las pruebas de igualdad
se logran mediante el doble signo igual.
Y eso es diferente de un solo igual que es el operador de asignacin siguiente operadores de asignacin.
Entonces, el ms comnmente usado es el que tiene un solo signo igual.
Entonces aqu dijimos ocho a uno.
Bastante bsico.
Ahora observe los siguientes cuatro tipos de operadores de asignacin: asignacin de multiplicacin de asignacin de
resta de asignacin y asignacin de divisin.
Veamos cmo funcionan.
Por ejemplo, la asignacin de suma a ms igual a tres significa agregar tres a ocho.
Por lo tanto, equivale a escribir a igual a a ms tres y la misma regla se aplica a
otros operadores de asignacin. Los operadores lgicos se usan en expresiones booleanas que a menudo se utilizan en sentencias condicionales y
llegarn a sentencias condicionales ms adelante en este curso.
Entonces, un ejemplo del mundo real es donde tienes una condicin y quieres asegurarte de que esa condicin
y otra condicin sean verdaderas.
O tal vez uno de ellos es verdad.
Entonces, ah es donde usa un operador lgico en C Sharp, el lgico, y est indicado por doble ampersand
y el lgico o se implementa por doble lnea vertical.
Tambin tenemos el operador not que se indica con un signo de exclamacin.
Y, por ltimo, aqu tenemos los operadores bit a bit. Los operadores bit a bit se usan a menudo en programacin
de bajo nivel, como cuando se trabaja con API de Windows o en sockets o la explicacin encriptada de estos est ms all del alcance
de este curso.
Pero si ests interesado, hzmelo saber y escribo una publicacin de blog para ti.
Ahora lo que quiero que retires aqu es que el bit a bit y est indicado por un solo
signo, mientras que el final lgico que usamos en los enunciados condicionales est indicado por doble ampersand.
Lo mismo para O a nivel de bit.
Y lgico o.
As que recuerda la diferencia.
OK, en teora, pasemos a Visual Studio y veamos todos estos conceptos en accin