OK, primero comencemos con los operadores de minera de la Tierra.
Entonces defin dos variables a un costo de diez porque tres las sumamos
juntas y mostramos los resultados en el con. Eso es bastante fcil, verdad?
Ejecuta la aplicacin.
Entonces el resultado es 13.
Ahora echemos un vistazo a la divisin.
Entonces reemplac la divisin de peso del operador ADD.
El resultado es tres.
Lo interesante aqu es que tanto a como
b son enteros, el resultado de la divisin es un nmero entero si le gusta un nmero de punto flotante como resultado de la divisin.
Debes lanzar estos dos nmeros a un carro flotante.
As que, como este cuchillo, ests en la
aplicacin.
El resultado es un nmero de coma flotante.
Ahora veamos el ejemplo ms complicado.
Digamos que ver es tres B's two y A's 1.
Quiero mostrarte el concepto de precedencia del operador.
Entonces si escribo A ms B veces c. Cul espera que sea el resultado desde una perspectiva matemtica?
B se debe multiplicar por C primero.
Lo que significa que dos veces tres es igual a seis.
Y luego debe agregarse a 1.
Entonces el resultado debera ser 7.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
Entonces, C-Sharp se comporta exactamente como esperbamos.
Por lo tanto, los operadores de multiplicacin o divisin tienen
mayor prioridad que sumar o restar si desea cambiar la precedencia.
Puedes hacerlo usando parntesis.
Entonces, en este caso, si desea agregar primero ay luego se multiplican por C.
As es como lo lograramos.
En este caso, el resultado sera 9.
Ah tienes.
DE ACUERDO.
Ahora echemos un vistazo a los operadores de comparacin.
Deshagmonos de C aqu y veamos si a es mayor que B.
Muy simple ejemplo correcto.
El resultado es falso.
Entonces, lo que quiero que sepan aqu es el resultado de que la expresin de comparacin siempre
es un valor booleano que es verdadero o falso.
No podemos probar la igualdad.
As que doble signo igual.
En este caso, a no es igual a ser.
Entonces el resultado debe ser falso.
Ahora veamos el operador no igual.
As que simplemente tiene un signo de exclamacin seguido de un signo de igual.
En este caso, porque A no es igual a ser el resultado, debe ser cierto.
OK, ahora djame mostrarte un ejemplo ms complicado.
Qu esperas aqu?
Bueno, primero este es el operador NOT que se aplica en valores booleanos o expresiones booleanas.
En este caso, esta es una expresin booleana.
Y como viste antes, era cierto porque A no es igual a ser.
As que jugamos al operador NOT para eso.
Y el resultado termina siendo falso.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
As que tenemos falso aqu, pero este cdigo no
es fcil de entender o fcil de leer porque aqu tenemos dos negativos, uno negativo y dos negativos.
Y para nosotros los humanos ser negativos es difcil de comprender.
Dos negativos siempre igual a 1 positivo.
Entonces, en su programa, si termina en situaciones en las que tiene
dos negativos, asegrese de invertirlos siempre con un resultado positivo.
Entonces, en ese caso, puedo deshacerme del primer negativo y convertir el segundo negativo
en positivo as.
Y obtendremos el mismo resultado, que es falso.
Ahora echemos un vistazo a los operadores lgicos.
Entonces creo otra variable aqu.
VRC porque quieren cambiar eso para ver mayor que B y C mayor que 8.
Qu esperamos aqu como resultado?
El pozo C es mayor que B.
Entonces el resultado de esa expresin es verdad.
Tambin C es mayor que a.
Entonces, el resultado de esa expresin tambin es cierto.
Y aqu tenemos el operador y tan verdadero y verdadero es igual a verdadero.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
Ah tienes.
Ahora hagamos un pequeo cambio aqu.
Entonces, esta vez, porque sabemos que C
no es igual a a, esta expresin evala como falso los resultados verdadero y falso en falso.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
As que tenemos falso.
Ahora veamos el efecto del operador OR.
As que tengo que reemplazar eso y con o.
Que es doble linea vertical
En este caso, eso es verdadero o falso.
El resultado termina siendo cierto.
Y, por supuesto, podemos aplicar y no el operador aqu.
Como viste anteriormente, que cambia a
verdadero o falso.
Ahora bien, esta expresin no parece fcil de entender.
Es solo para demostrar cmo podemos combinar diferentes
operadores y crear expresiones ms complicadas.
OK, eso es todo por esta conferencia.
Espero que lo hayan disfrutado.
Y gracias por mirar