OK, as que tenemos que comentar.
Un comentario es un texto que colocamos en nuestro cdigo para mejorar su legibilidad y mantenibilidad en C-sharp,
tenemos dos maneras de escribir comentarios.
Si un comentario es solo una lnea, puede prefijar un comentario con doble barra.
Pero si su comentario es ms largo y hay varias lneas, debe comenzar con Slash
start y luego terminarlo con Star slash.
Este tipo de comentario es ms parecido a los comentarios que solamos escribir en los cdigos C y C ++.
En estos das, es ms convencional escribir una sola lnea o comentarios de lneas mltiples que prefijan la palabra
doble barra diagonal.
Por lo tanto, en este ejemplo, podemos reescribir este comentario de lneas mltiples con estilo de barra doble como este.
Ahora, como regla general, conserve sus comentarios a los comentarios de uso mnimo solo cuando sea necesario y ah
es cuando se explica por qu las restricciones y cosas por el estilo no explican qu est haciendo el cdigo.
Su cdigo debe ser tan limpio y directo que no necesite comentarios.
Si un comentario explica que lo que est haciendo el cdigo es redundante y que hay un problema con los comentarios
redundantes, hemos cambiado el cdigo.
Pero no todos son muy consistentes al cambiar los comentarios.
As que despus de un tiempo estos comentarios se vuelven obsoletos y como no se compilan como el cdigo,
no hay forma de validarlos.
Y despus de un tiempo se vuelven intiles.
Por lo tanto, mantngalos al mnimo y explique por qu y cmo tuvo restricciones al momento de escribir
el cdigo.
Entonces, la siguiente persona que est leyendo su cdigo conoce el motivo por el que escribi el cdigo.
As es